Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
⚟Мистер Өрт!
Орындалды ма? иә.
Бұл...
Біз бар күш-қуатымызды жұмсаған ең күшті шығанақ... Феникс қауырсыны.
Бірден сынақ түсірілімін жасағыңыз келе ме? әрине.
Екінші тарап қоңырау шалды. (есіктің ашылған дыбысы)
А... сендер балалар!
Олардың барлығы кәсіби мамандар емес пе? Және 5 адам! ?
Эй... сені осында көргеніме қуаныштымын.
Бұл жаңадан игерілген шығанақпен нақты шайқас болды ма?
Неліктен бізді серіктес ретінде таңдадыңыз?
Бұл жерде басқа да күшті қылшықтар бар шығар.
Мен сенің өзіңе төмен қарауды доғарғаныңды қалаймын.
Сіз көп жылдар бойы кәсіби шебер ретінде белсенді болдыңыз.
Олардың барлығы табиғи қабілеті бар ойыншылар емес пе?
Болашақ Бейблейдтерді дамыту мақсатында➡
Бізге сіздің көмегіңіз қажет.
Не?
Бірден бастайық.
Бір уақытта бес адам қоңырау шалу керек.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонымен... міне, солай!
Барлық 5 адам жоғарыдан өтуі үшін...
Керемет.
Жеңілдетілген пішін ауаға төзімділікті төмендетеді, ал жұқаруға байланысты салмақты азайтады...
Барлығы жылдамдыққа бағытталған ең жылдам шығанақ.
Оны қазір жаппай шығарыңыз!
Иә!
Жаппай өндіріс туралы не айтасыз? Қандай мақсатпен...
Оны... бәріне таратыңыз.
Мен барлығының ең жылдам жылдамдықты сезінгенін қалаймын.
Көзіңе де түспейтін жылдамдықпен... иә?
Осылайша барлық пышақтарды ең жылдам жылдамдық қызықтырады➡
Ең жылдамды сезінгенде... Шығанақтағы жылдамдық ұғымы ➡
Келесі өлшемге өтіңіз. Бұл бос уақыт ауысымы!
Шығу уақытының ауысуы….
Әрине мен саған да беремін.
Оны өз қолыңызбен түсіріп көріңіз.
Енді... Phoenix Feather-ді басқарып, ең жылдам жылдамдықты сезінуіңізді қалаймын.
Сәлем, бұрынғы!
Оян! Ex!
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?
Қазірдің өзінде! Оян!
Не!
Иә...
Хмм... Құстың қорылдағанынан ұйықтай алмай жатырмын...
Иә? Шынайы ма? кешіріңіз….
Бұл өтірік.
Аа... Экс ше?
Жоқ... Менің мүлдем оянғым келмейді.
Әлгі жігіт... Шынымен де ояну қиын. Мен сені оятатын адам болғым келеді.
Хмм... Ойын күні ➡
Ол басқалардан ерте оянады.
Экс-саманың мықтылығының сыры осында болуы мүмкін.
Ұйқының болмауы матч кезінде зейін қою қабілетіңізге қатты әсер етеді.
Ұйқы – ➡
Бұл спортшылар үшін маңызды.
Сол себепті... Көп ұйықтап қалған боларсыз.
(Дабыл дыбысы)
Уау! О, жоқ! Мен кешіктім!
Не? Сіз бір жерге барасыз ба?
Мен Хинамен кездесіп жатырмын.
О! Сіз құстардың алғашқы жанкүйерісіз!
Иә. Мен Бей жаттығуын көруге уәде бердім...
Жанкүйерлермен арақашықтықты сақтаңыз.
Бір адамға ұнау жаман әсер қалдырады.
Мен... білемін.
Сіз не айтып тұрсыз? Сіз нөмір бірінші жанкүйерсіз!
Қамқор болу керек.
Әй... онда... мынаны ал!
Жая~! Бұл күйдірілген карамель банан сушиінің прототипі.
Уф... Оны екі адам жеген жақсы.
Жарайды... Үйге келген соң жеймін...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
⚟Міне, қараңдар! ⚟Бұл не?
Қызық, бұл не? Менің орныма да жетті.
Құс! Кешіріңіз, кешіріңіз! Күткеніңізге рахмет!
Әй, қара, қара!
Иә? Бұл не... қандай қорап?
Балапандар үшін жаңа шығанақ! Менің үйіме кеше келді.
Оны маған кім жібергенін білмеймін...
Е! ? Жарайды, мен түсіріп көрдім➡
Бұл өте күшті! Сондықтан мен оны Құсқа көрсеткім келді.
Егер сіз жіберушіні білмесеңіз... бұл күдікті емес пе?
Бұл еліктеу болуы мүмкін...
Бірақ ол Хинаға арналды. Бұл, әрине, тосын сыйлық!
Ей, шайқасайық! Жақсы! Аа… аа….
《Мықтымын десең де, Қарсылас балапан ғана➡
Аздап қысқартқан дұрыс...》
Жая~! Міне осы!
Иә?
《Не... Не! ? Бұл сезім...》
Үш екі бір!
Қой!
Уф!
Жоқ! Бұл тым күшті болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл өтірік! ?
《Бұл не шығанақ? ? 》
О, қандай ұят!
《Бұл... жылдам! 》
Ах!
Иә!
Керемет! Керемет! ҚҰС Жаңа көргеніңді көрдің бе?
А... Құс?
Ах...
Не болды? Біртүрлі ме?
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Бұл өте жылдам болды, солай емес пе? Хина Бей!
Иә! Сіз де Bird қолданбасын пайдаланып көргіңіз келе ме?
Қараңдар! Барлығы да пайдаланады...
Бұл өте керемет! Керемет!
Керемет! Қайтадан жасайық!
Барлығында бар ма?
Иә. Менің сыныбымдағы балалар, мен мектепке баратын балалар... барлығы!
Қараңыз! Мен саған балапанымды қарызға беремін.
Құс атса, жылдамырақ болуы мүмкін!
Уау!
Иә? құс?
Ах... Кешіріңіз!
Мен... үйге баруым керек!
Бард?
Сендер, үндемеңдер!➡
Бұл тым жылдам!
Керемет! Бұл әуесқойлық деңгейде емес.
Сәлем! Бұл өте жылдам!
Ах... а... иә?
Әй, бұл бала кәсіпқой емес пе?
Иә? Солай ма? Мен білмеймін...
Эй, бұл шығанақпен сіз тіпті кәсіпқойларды жеңе аласыз! ?
Көргіңіз келе ме? Қарғыс атқыр...
Хахаха...
Керемет! Апыр-ай! тез!
《Осында да...》
《Онда да! 》
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Неліктен бұл шығанағы бүкіл X қаласына таратылады!? 》
А... аа... Уау!
Мен... Мен бәрін білуім керек...
Шық, Мульти... тез!
(телефонды қою дыбысы)
Ха! ? Енді, Мейденге...
(Қоңырау үні)
Неліктен ешкім көрінбейді? (шу)
Ах... а... Ах!
Осының бәрін жеуге бола ма? ?
Бұл Мочи Рон! Бұл да келесі түпнұсқа суши➡
Идея алу үшін оқу...
Фофо! Уау!
көремін. Мен түсінемін.
Келесі айдағы денсаулық тексеруіне түсіп қалмаңыз➡
Сақ болыңыз, Президент. Сонымен, болашақ тұлға➡
PR дамуы сол бағытпен анықталады.
Иә. Біз ақпаратты барлық аудандарға таратуды жалғастырамыз.
Мейден-сан Ал... (шығақтардың соқтығысқан дыбысы)
Уау! тез!
Бұл бір шығанақ, солай ма? Бұл жылдам. Иә.
Ақпараттың болмауына байланысты талдау әлі де жеткіліксіз➡
Салмақты азайтуға назар аудара отырып, біз бұрын-соңды болмаған жаңа шығанақ жасадық➡
Жылдамдыққа қол жеткізілген сияқты.
Бұл заттарды тарататын Yggdrasil Pharmaceuticals сияқты.
Олар фармацевтикалық компания болса да, олар Bay зерттеулеріне құмар дейді➡
Мен естідім... Мақсаты не?
Қаланың түкпір-түкпіріндегі билерді кенеттен таратып...
Бұл SNS-де де көп шу шығарды.
Уау!
Керемет! Бұл жарқыраған сияқты!
Бұл келе жатыр! иә!
Бұл келе жатыр! Иә иә!
Мен жаңа сушиге арналған идеялармен жарылып жатырмын! Иә иә фо!
Әй... Негізі бұрын➡
Yggdrasil Pharmaceuticals компаниясы Персонаға ұсыныс жасады.
Мен оның жаңа Бейдің нағыз қарсыласы болғанын қалаймын.
Не? Менің тарапымнан➡
Кешіріңіз, бірақ...
Ұқсас ұсыныстар бірнеше басқа командаларға жасалған сияқты.
Көптік жалғау дегеніміз не?
Ал... менің білуімше...
Осылайша жау қанша күшті болса да➡
Леонклав бір сәттік саңылауды пайдаланып, олжасын түсіре алады.
Бірақ Леонклау да мінсіз емес.
Сіздің күшті және әлсіз жақтарыңыз… Сіз екеуін де түсінуіңіз керек➡
Жеңіске жету мүмкіндігіңізді анықтай аласыз.
Бастайық! Иә!
⚟Патша! Менің шайқасымды да көріңіз! Хмм.
⚟Аа~ Зури! Мен де патшам!
⚟Менің шайқасымды да бақылаңыз! Хмм!
⚟Ах! Мен де Леонклаумен соғысқым келеді!
Дүрбелең емес! Мен қашпаймын...
Ки… Король….
Тогуро….
Не болды? Мен… мен….
Мен... жанкүйерден... әуесқой баладан... бес рет қатарынан жеңілдім.
⚟Міне, болды! Тогуро-сан!
Тезірек жалғастырайық!
Келесі жолы мен одан да үлкен түсірілім жасаймын!
Ол әлі де жылдамырақ болады!
Hiii…. Бұл шығанағы...
Патша!
Бұл қауіпті болды.
Ринохорн жоғалып кете жаздады. Осыған байланысты үлкен шу бар.
📺Шотаның түсіндірмесі аяқталды.
📺Бұдан былай нақты шайқастар арқылы үйренейік.
📺Иә!
｟Одан кейін барлығы кезек-кезек күреседі.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, сұраңыз...
Мм... Тогуро-сан! иә?
Жаңа биіммен шайқаса аламын ба?
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген шығанақ...
Менің үйіме кеше келді.
Менің үйіме де келді!
Менде де бар!
Ол бір жерде таратылды ма?
Жарайды, жасайық.
Иә!
Аа...
Ах... Алақай!
Асығыстықпен аяқтаңыз! таңқаларлық! Керемет!
Не... Не... Қазір не?
Тым жылдам қозғалу...｠
📺Бұл шығанақ қауіпті! 📺Келесі менің кезегім!
📺Келесі мен!
《Көз ілесе алмайтындай жылдам айналады...
Сіз тіпті Тогуроға әлсіздік табуға мүмкіндік бермес едіңіз...》
Тогуро Мен сенің көңіліңді көтеремін.
Бес шайқастан кейін бір соққыны да түсіре алмадым.
Зооганикалық... атымен балшық.
Сіз кәсіпқой ретінде дисквалификациясыз!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Тогуро, өз қадіріңді төмендетпе!
Сенің әлсіздігің – жүрегіңнің әлсіздігі!
Жүрегің оңай жараланса, жеңсең де жеңе алмайсың.
Менің алдымда Патша➡
Шаршадыңыз ба? Уақытыңыз бар ма?
Мықты бол, Тогуро!
Иә! Дұрыс тамақтаныңыз және кек алыңыз.
Рахмет... Пан-чан.
(шу)
Рахмет!
Маған бер, маған бер! Мен де қалаймын!
Не? Сол жігіттер...
Балалар! Мен мұнда кімнің рұқсатымен қадам бастым?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бар, жүр, жүр! Келесі менің кезегім!
Бұл қауіпті! Егер сіз осы шығанақты пайдалансаңыз, сіз міндетті түрде жеңесіз!
⚟Маған енді басқа шығанақтың керегі жоқ. ⚟Леон тырнағы сондай ақымақ.
Хмм! Бұл тым жылдам.
Денесі мен негіздері әлі қалыптаспаған бала дәл осындай жылдамдықпен атады...
Ересек...дәлірек айтсақ, кәсіпқой қуықшы...
Тогуро. иә.
Маған жауап берші... Қайсысы күшті, менің Леонклавым ба әлде сен шайқасқан би ме?
А... бұл...
Патшаның бұйрығы. Шынайы жауап беріңіз.
Қарғыс атсын...
Мен білмеймін...
Бірақ мен... Патшаның ең күшті екеніне сенемін!
Мен...
Сен... менің тағымды қорқытасың ба?
Хэхе... Хехехе!
Қарғыс атсын... Хахахаха!
Хахахахаха!
Ол маған мұны көрсету үшін қоңырау шалмақ болды.
Балалар, мені қабылдамады.
Мен осы жылдамдықты бастан өткерсем ғой...
(аяқ дыбысы)
Сіз оны көре аласыз ба?
Феникс қауырсынның жылдамдығы барлығын таң қалдырады...
Бұл бастамасы ғана.
Нағыз ең жылдам жүгірушіні көргенде, сіздің бет-әлпеттеріңіз қандай болатынын көруді тағатсыздана күтемін.
Мысалы… Көп….
Тайшо мырза… Мейден мырза….
Барлығы….
Қайда?
Ах... Уау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory